=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
Use your wit
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
to make Ms. Wang do the test,
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោកស្រី Wang ធ្វើតេស្ត,
not by force.
មិនមែនដោយកម្លាំងទេ។
All the best,
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ,
Feng.
ហ្វេង។
(Let her do the test?)
(អោយនាងធ្វើតេស?)
(I'm afraid she'll skin me alive)
(ខ្ញុំខ្លាចនាងធ្វើស្បែកខ្ញុំរស់)
(after she finishes with the test.)
(បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសាកល្បង។ )
(What should I do?)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(The first step in the Thirty-Six Stratagems)
(ជំហានដំបូងនៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ)
(is doing one thing under cover of another.)
(កំពុងធ្វើរឿងមួយនៅក្រោមគម្របមួយទៀត។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Wash your hands first.
លាងដៃរបស់អ្នកជាមុន។
So Mr. Feng Tianlan,
ដូច្នេះ លោក Feng Tianlan
do you have kids?
តើ​អ្នក​មាន​កូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I just graduated in July this year.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅខែកក្កដាឆ្នាំនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what you did just now
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ
resemble those of a loving mother
ស្រដៀងនឹងម្តាយជាទីស្រឡាញ់
in 1990s TV dramas?
នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍ឆ្នាំ 1990?
Do you usually portray yourself
ជាធម្មតាអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯង
as some vulnerable and innocent infant?
ជាទារកដែលងាយរងគ្រោះ និងស្លូតត្រង់?
You acted like a mother having been through hardship and suffering first.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​និង​រង​ទុក្ខ​មុន​គេ។
Where's my fork?
តើចង្រ្កានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You can eat with your hands after washing it.
អ្នកអាចញ៉ាំដោយដៃរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីលាងវា។
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(This is the moment!)
(ពេលនេះហើយ!)
(Time to feign retreat to ambush the enemy.)
(ដល់​ពេល​ក្លែង​ខ្លួន​ដក​ថយ​ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​សត្រូវ។ )
Your hair.
សក់​របស់​អ្នក។
You're crossing the line here.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅទីនេះ។
I won't fall for this trick.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ល្បិចនេះទេ។
(This trick doesn't work either.)
(ល្បិចនេះក៏មិនដំណើរការដែរ។ )
Here.
នៅទីនេះ។
You even have a hair tie.
អ្នកថែមទាំងចងសក់ទៀតផង។
Did your girlfriend ask you to carry it with you?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកសុំឱ្យអ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នកទេ?
I have seven female cousins.
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយស្រីប្រាំពីរ។
Carrying hair ties with me help them tie their hair
ការ​ចង​សក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ ជួយ​ពួកគេ​ចង​សក់
is my passive skill.
គឺជាជំនាញអកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Passive skill?
ជំនាញអកម្ម?
What kind of people-pleasing personality is this?
តើ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ដែល​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why are you always accommodating in every aspect?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ទទួល​បាន​គ្រប់​ផ្នែក?
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
But taking out a hair tie
ប៉ុន្តែយកក្រវ៉ាត់សក់ចេញ
from your pocket
ពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
is absurd.
គឺមិនទំនងទាល់តែសោះ។
I really can't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
Have you ever refused anyone?
តើអ្នកធ្លាប់បដិសេធនរណាម្នាក់ទេ?
What's your bottom line,
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់របស់អ្នក,
Obliger Feng?
Feng កាតព្វកិច្ច?
Feng Tianlan
ហ្វេង ធានឡាន
is the world's number one person who doesn't know how to refuse.
ជា​មនុស្ស​លេខ​មួយ​របស់​ពិភពលោក​ដែល​មិន​ចេះ​បដិសេធ។
Thus, "Obliger Feng."
ដូច្នេះ "Obliger Feng" ។
Did you have any childhood trauma...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​បញ្ហា​របួស​ពី​កុមារភាព...
or something
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង
that caused you to be emotionally distressed?
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ផ្លូវចិត្ត​?
(Me? Emotionally distressed?)
(ខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?)
(You're the one with emotional distress.)
(អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត។ )
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
are you almost done eating?
ជិតបានញ៉ាំហើយ?
Generally,
ជាទូទៅ
when someone says "by the way"
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថា "ដោយវិធី"
during a conversation,
ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនា,
it means they want to change the topic.
វាមានន័យថាពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What are you up to again?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីទៀត?
(I'm done for.)
(ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់។ )
(She found out.)
(នាងបានរកឃើញ។ )
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
this test is especially interesting.
ការធ្វើតេស្តនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
No.
ទេ
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
It's a scam on the Internet,
វាជាការបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិត
saying things like,
និយាយរឿងដូចជា
"A person with blood type A is your good match."
"មនុស្សដែលមានឈាមប្រភេទ A គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អរបស់អ្នក។"
or "Aquarius is a perfect match for Gemini."
ឬ "Aquarius គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Gemini" ។
It's all suggestive.
វាជាការណែនាំទាំងអស់។
We're free
យើងទំនេរ
and have nothing to do.
ហើយមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Let's do it for fun.
តោះធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
After all, we've been together for so many days.
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជាច្រើនថ្ងៃ។
This test can enhance
ការធ្វើតេស្តនេះអាចពង្រឹង
our understanding of each other.
ការយល់ដឹងរបស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do it.
ធ្វើ​វា។
What kind of test is this?
តើតេស្តប្រភេទនេះជាអ្វី?
Just consider it as a way to relax.
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​វិធី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
"I feel depressed and frustrated."
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងខកចិត្ត"
(Always like this.)
(តែងតែបែបនេះ។ )
I'm in my best mood in the morning.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
Does it make any difference?
តើវាមានភាពខុសគ្នាទេ?
(My constipation troubles me.)
(ការទល់លាមកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។ )
(My heart beats faster than usual.)
(បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាងធម្មតា។)
(My mind is as clear as usual, with no problems.)
(ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ដូចធម្មតា គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ)។
(My life is meaningful.)
(ជីវិតខ្ញុំមានន័យ។ )
(Team Leader)
(ប្រធាន​ក្រុម)
Are you rushing me for the manuscript?
តើអ្នកប្រញាប់ខ្ញុំទៅរកសាត្រាស្លឹករឹតទេ?
Of course, not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm just worried about our new recruit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ថ្មី​របស់​យើង។
Feng.
ហ្វេង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Turn off the speaker.
បិទឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
You hung up too quickly earlier.
អ្នកព្យួរលឿនពេក។
I hadn't finished speaking to you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ចប់​ទេ។
I received the audio recording
ខ្ញុំបានទទួលការថតសំឡេង
of your story.
នៃរឿងរបស់អ្នក។
She said this and then that without coherence.
នាង​និយាយ​បែប​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដោយ​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា។
Does she really think we're genius editors
តើ​នាង​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​កែ​សម្រួល​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ
who can create something out of nothing?
តើអ្នកណាអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វី?
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
Ms. Wang is a genius.
លោកស្រី Wang គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
It's just that we haven't understood
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនយល់
the profound meaning behind her work.
អត្ថន័យដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅពីក្រោយការងាររបស់នាង។
It's even more certain now.
វាកាន់តែប្រាកដនៅពេលនេះ។
I have just one minor question.
ខ្ញុំមានសំណួរតូចមួយ។
Please convey it to Ms. Wang.
សូម​ជម្រាប​ជូន​លោកស្រី វ៉ាង។
How does she plan
តើនាងមានគម្រោងយ៉ាងណា
to connect these stories together?
ដើម្បីភ្ជាប់រឿងទាំងនេះជាមួយគ្នា?
Sir,
លោកម្ចាស់
your company has been creating content
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងបង្កើតមាតិកា
for quite some time.
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
Once the stories are finished,
ពេលរឿងចប់ហើយ
the connection between the content will naturally be established.
ការតភ្ជាប់រវាងខ្លឹមសារនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
The editors bring up dumb questions all the time
អ្នក​កែ​សម្រួល​លើក​ឡើង​សំណួរ​ល្ងង់​គ្រប់​ពេល
and you keep mentioning
ហើយអ្នកបន្តលើកឡើង
the rise of print media
ការកើនឡើងនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
and the artistic renaissance...
និង​ការ​រីក​ចម្រើន​សិល្បៈ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll stop here.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
you're right about everything.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I have a slight headache now.
ពេលនេះខ្ញុំឈឺក្បាលបន្តិចហើយ។
So I'm hanging up.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Feng,
ហ្វេង
remember what I told you.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
So Manuscript Pusher,
ដូច្នេះសាត្រាស្លឹករឹត Pusher,
what now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
I understand
ខ្ញុំ​យល់
we have some issues to solve.
យើងមានបញ្ហាមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Although I really want the manuscript,
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាចង់បានសាត្រាស្លឹករឹតក៏ដោយ
it's not the most important issue.
វាមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់បំផុតនោះទេ។
We have many other things to solve.
យើងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll face them together.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
When I was very young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
my father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
was bedridden for a long time.
ដេកលើគ្រែអស់រយៈពេលជាយូរ។
After that...
បន្ទាប់មក...
After that,
បន្ទាប់មក,
he got better.
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
I understand the feeling
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍
of losing a loved one
នៃការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
and the pain of separation.
និងការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នា។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
we shouldn't casually joke
យើងមិនគួរលេងសើចដោយចៃដន្យទេ។
about our loved ones.
អំពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
If we lose them,
បើយើងចាញ់គេ
we'll regret it.
យើងនឹងសោកស្តាយវា។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I forgot that you were...
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជា ...
(Team Leader)
(ប្រធាន​ក្រុម)
(Don't let her do the test anymore.)
(កុំ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​តេស្ត​ទៀត​ឡើយ)។
(If she knows)
(បើនាងដឹង)
(it's a self-test for manic-depressive disorder.)
(វាជាការធ្វើតេស្តដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ជំងឺ manic-depressive ។ )
(Both of us would be done for.)
(យើងទាំងពីរនឹងធ្វើដើម្បី។ )
Excuse me.
អត់ទោស។
A glass of ice water, please.
សូមទឹកទឹកកកមួយកែវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Eat.
បរិភោគ។
(You little brat.)
(កូនពៅ។ )
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I just checked.
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
It takes about 24 hours
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 24 ម៉ោង។
to travel
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ
from Beijing to Qionghai.
ពីប៉េកាំងទៅ Qionghai ។
If we drive
ប្រសិនបើយើងបើកបរ
at least 10 hours a day,
យ៉ាងហោចណាស់ 10 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
we can get there
យើងអាចទៅដល់ទីនោះ
in three days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
Of course, if you're in a hurry,
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
I can drive longer each day.
ខ្ញុំ​អាច​បើក​បរ​បាន​យូរ​ជាង​រាល់​ថ្ងៃ។
But I just wanted to ask,
តែខ្ញុំចង់សួរថា
why didn't we take a plane?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជិះយន្តហោះ?
It would only take a few hours.
វានឹងចំណាយពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
"Ms. Wang,
“លោកស្រី Wang
why didn't you take the plane?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងយន្តហោះ?
Why do you have a big appetite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចំណង់អាហារធំ?
Why are you such a good drinker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាល្អបែបនេះ?
Why aren't you writing your novel?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរប្រលោមលោក?
Why? Why? Why?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
All you ask is why.
អ្វីដែលអ្នកសួរថាហេតុអ្វី។
Ms. Wang,
លោកស្រី Wang
can we
តើយើងអាច
not start an argument
មិនចាប់ផ្តើមអាគុយម៉ង់
whenever we have a conversation?
នៅពេលណាដែលយើងមានការសន្ទនា?
After all, I'm steering
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំកំពុងចង្កូត
the wheel now.
កង់ឥឡូវនេះ។
So you've learned how to give threats now, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​រៀន​ពី​របៀប​ផ្តល់​ការ​គំរាម​កំហែង​ឥឡូវ​នេះ?
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Feng,
ហ្វេង
you really work hard.
អ្នកពិតជាប្រឹងប្រែងណាស់។
But does anyone notice it?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​ទេ?
Is it wrong for us
តើ​វា​ខុស​ទេ​សម្រាប់​យើង
to work hard,
ខិតខំធ្វើការ,
Ms. Wang?
អ្នកស្រី វ៉ាង?
I'll tell you one story.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
(Recording)
(ថត)
(Chapter Two: Lunchtime)
(ជំពូកទី ២៖ អាហារថ្ងៃត្រង់)
(Certificate of Honor) (The protagonist of this story)
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស) (តួឯកនៃរឿងនេះ)
(is Yuanyuan.)
(គឺ Yuanyuan ។ )
(Just like you,)
(ដូចអ្នកដែរ)
(she just graduated)
(នាងទើបតែរៀនចប់)
(I hope you'll work hard for ideals) (and an intern at a company.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឧត្តមគតិ) (និងអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនមួយ។ )
(and devote yourself to your studies.) (For tomorrow's presentation,)
(ហើយលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះការសិក្សារបស់អ្នក។) (សម្រាប់បទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក)
(Lunchtime: Yuanyuan) (she has prepared it for a month.)
(អាហារថ្ងៃត្រង់៖ Yuanyuan) (នាងបានរៀបចំវាសម្រាប់មួយខែ។ )
(It's related)
(វាពាក់ព័ន្ធ)
(to whether she can be officially employed)
(ថាតើនាងអាចធ្វើការជាផ្លូវការបានទេ)
(because)
(ព្រោះ)
(she always has one belief.)
(នាងតែងតែមានជំនឿតែមួយ។ )
(That is,)
(នោះគឺ,)
(she wants to work hard)
(នាងចង់ធ្វើការ)
(and make everyone notice it.)
(ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កត់​សម្គាល់។ )
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
You're home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Is it cold there?
តើវាត្រជាក់នៅទីនោះទេ?
The weather is fine.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
It's not cold.
វាមិនត្រជាក់ទេ។
How's work?
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Have you made new friends?
តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មីទេ?
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I knew you would fail again.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបរាជ័យម្តងទៀត។
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
Do you know the guy named Zi'an?
ស្គាល់​បុរស​ឈ្មោះ ស៊ីអាន ទេ?
The guy
បុរសនោះ។
who always failed his exams.
ដែលតែងតែបរាជ័យក្នុងការប្រឡងរបស់គាត់។
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
Things are going really great for him.
អ្វីៗពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់គាត់។
He just bought a new house.
គាត់ទើបតែទិញផ្ទះថ្មី។
Look at you. You've worked so hard
មើលមកអ្នក។  អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to go from a small town to Beijing.
ធ្វើដំណើរពីទីក្រុងតូចមួយទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង។
What's the point of studying so much?
រៀនច្រើនម្លេះ?
Does anyone notice you?
មានអ្នកណាកត់សម្គាល់អ្នកទេ?
Dad,
ប៉ា
I'm hanging up if there's nothing important.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក​ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​សំខាន់។
Even if you do well,
ទោះបីជាអ្នកធ្វើបានល្អក៏ដោយ
newcomers like us won't get a chance.
អ្នកចំណូលថ្មីដូចពួកយើងនឹងមិនមានឱកាសទេ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
this is our planning department's new recruit.
នេះជាការជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីរបស់នាយកដ្ឋានផែនការរបស់យើង។
Luna.
លូណា។
Mr. Zhang, hello.
លោក Zhang ជំរាបសួរ។
How is your preparation?
តើការរៀបចំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
We've already tested it three times.
យើង​បាន​សាកល្បង​វា​បី​ដង​រួច​មក​ហើយ។
Where's Yuanyuan?
Yuanyuan នៅឯណា?
I guess she's not here yet.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Young people nowadays are becoming more and more unreliable.
យុវជន​សម័យ​នេះ​កាន់​តែ​មិន​សូវ​ទុក​ចិត្ត។
Luna seems okay.
Luna ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
If she's talented, keep her.
ប្រសិនបើនាងមានទេពកោសល្យ ចូររក្សានាង
Otherwise, people will say
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សនឹងនិយាយ
I'm not capable as an employer.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ជា​និយោជក​ទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I prepared the presentation file.
ខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារបទបង្ហាញ។
Of course, I'll be the one to present it.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​វា។
(Weiyasi Architectural Design Firm Annual Strategic Meeting)
(កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្ម Weiyasi)
Is everyone here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Well,
មែនហើយ
you do the presentation then.
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ។
Okay.
យល់ព្រម។
You there.
អ្នកនៅទីនោះ។
I need a drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
Can you make me a cup of tea?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកតែមួយពែងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
I'll begin now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we'll be presenting our company's strategic report
យើងនឹងបង្ហាញរបាយការណ៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
for the year 2018.
សម្រាប់ឆ្នាំ 2018 ។
Please turn to page one.
សូម​ងាក​ទៅ​ទំព័រ​មួយ។
Thank you, Mr. Zhang.
សូមអរគុណលោក Zhang ។
So? How is it?
ដូច្នេះ?  តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
I'm being promoted.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
Wow, that's great news.
អីយ៉ា វា​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
You must buy us a meal.
អ្នកត្រូវតែទិញអាហារឱ្យយើង។
You're the fastest-promoted person
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​លឿន​បំផុត។
I've ever seen in the company.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
What magic potion did you give Mr. Zhang?
តើ​ថ្នាំ​វេទមន្ត​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​លោក Zhang?
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Did he say when they'll put out the notice?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ពួកគេ​នឹង​ដាក់​ចេញ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​នោះ​ទេ?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What else did Mr. Zhang say?
តើលោក Zhang និយាយអ្វីទៀត?
We'll talk about it over lunch later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
(I will have everyone see me with my effort.)
(ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគ្រប់គ្នាឃើញខ្ញុំដោយការប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(Can you describe the scene at the time?)
(តើ​អ្នក​អាច​រៀបរាប់​ពី​ទិដ្ឋភាព​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?)
(Rowdy Lad Frustrates Elderly Woman) (I was livid because of it.)
(Rowdy Lad Frustrates Elderly Woman) (ខ្ញុំ​ខឹង​ដោយ​សារ​វា​។ )
(That troublemaker mischievously)
(អ្នកខូចចិត្តនោះ)
(sprang out)
(ផុសចេញ)
(from outside out of a sudden.)
(ពីខាងក្រៅភ្លាមៗ។ )
Oh, Wang Yanni.
វ៉ាង យ៉ាននី។
And you call yourself Luna?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថា Luna?
(He's not a good person.)
(គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។ )
(Absolutely a bad person!)
(ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន!)
(Fifty Percent of Young Adults) (Welcome to Xunjie News.)
(ហាសិបភាគរយនៃមនុស្សវ័យជំទង់) (សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព័ត៌មាន Xunjie ។ )
(Face Emotional Challenge)
(ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាអារម្មណ៍) (សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព័ត៌មាន Xunjie ។ )
(I'm your host, Wang Lei.)
(ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Wang Lei ។ )
(Today,)
(ថ្ងៃនេះ,)
(we're honored to have our guest,)
(យើងមានកិត្តិយសដែលមានភ្ញៀវរបស់យើង)
(Mr. Qingchuan, with us.)
(លោក Qingchuan ជាមួយពួកយើង។ )
(Hello, Mr. Qingchuan.)
(ជំរាបសួរ លោក ឈីងឈួន។ )
(Nowadays, there are more and more)
(សព្វថ្ងៃមានកាន់តែច្រើនឡើងៗ)
(outstanding young people)
(យុវជនឆ្នើម)
(and competition in various fields)
(និងការប្រកួតប្រជែងក្នុងវិស័យផ្សេងៗ)
(is becoming intense.)
(កំពុងក្លាយជាខ្លាំង។ )
(Indeed,)
(ជា​ការ​ពិត,)
(the current work environment)
(បរិយាកាសការងារបច្ចុប្បន្ន)
(for young people is quite harsh.)
(សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងគឺអាក្រក់ណាស់។ )
(However, I believe)
(ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជឿ)
(that diligent individuals like us)
(មនុស្សឧស្សាហ៍ដូចយើង)
(should have been recognized long ago.)
(គួរត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាយូរមកហើយ។ )
I've gained weight lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
My trainer said I must follow a fat-loss diet
គ្រូបង្ហាត់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមរបបអាហារសម្រកទម្ងន់
to slim down.
ធ្វើឱ្យស្ដើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't think I ever gained weight from eating.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឡើង​ទម្ងន់​ពី​ការ​ញ៉ាំ​ទេ។
Luna.
លូណា។
Your bag is pretty!
កាបូបរបស់អ្នកស្អាតណាស់!
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
They even gave you a teddy bear, a limited edition.
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតុក្កតាខ្លាឃ្មុំ ដែលជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
It's difficult to buy.
វាពិបាកក្នុងការទិញ។
I saved up for a long time
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
and divided it into 24 installments to finally buy it.
ហើយ​ចែក​វា​ជា 24 ការដំឡើង​ដើម្បី​ទិញ​វា​ជា​ចុងក្រោយ​។
To make my situation even worse,
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់,
my landlord
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
is going to increase my rent again.
នឹងបង្កើនការជួលរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
So I have to tighten my belt this month.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រឹតបន្តឹង​ខ្សែក្រវាត់​របស់ខ្ញុំ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
You can come and eat here.
អ្នកអាចមកញ៉ាំនៅទីនេះ។
There are many empty spaces here.
មានកន្លែងទំនេរជាច្រើននៅទីនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
Luna.
លូណា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This teddy bear is adorable.
ខ្លាឃ្មុំ Teddy នេះគួរឱ្យស្រលាញ់។
It is, isn't it?
មែនហើយមែនទេ?
I saved up for a very long time.
ខ្ញុំបានសន្សំទុកយូរណាស់។
It's expensive.
វាថ្លៃណាស់។
It was exhausting.
វាអស់កម្លាំង។
I worked so hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
just to buy handbags.
គ្រាន់តែដើម្បីទិញកាបូប។
Heavens.
ឋានសួគ៌។
I can never afford it.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
I love this teddy bear.
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាឃ្មុំតុក្កតានេះ។
It's something I can't afford.
វាជារបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចទិញបាន។
(She used my presentation to get promoted and receive a raise.)
(នាង​បាន​ប្រើ​បទ​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ និង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ។ )
(Yet she shamelessly brags about it.)
(តែនាងអួតដោយឥតអៀនខ្មាស។ )
(Forget it.)
(បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។)
(I'm not going to make a fuss with this kind of person.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ទេ។)
The place we went to for lunch was okay, right?
កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​មិន​អី​ទេ?
The portion was huge.
ផ្នែកគឺធំណាស់។
Oh,
អូ
this is urgent.
នេះជារឿងបន្ទាន់។
Give it to me before leaving work.
ឱ្យវាទៅខ្ញុំមុនពេលចេញពីការងារ។
Before leaving work?
មុនពេលចាកចេញពីការងារ?
I'm also extremely full.
ខ្ញុំ​ក៏​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។
Please help me compare the material price lists.
សូមជួយខ្ញុំប្រៀបធៀបតារាងតម្លៃសម្ភារៈ។
You can give it to me tomorrow.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
It's not urgent.
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
I can't finish all these alone.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
(All I do is work overtime.)
(អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើការថែមម៉ោង។ )
(We're both new interns.)
(យើងទាំងពីរជាអ្នកហាត់ការថ្មី។ )
(Why doesn't Luna need to work overtime?)
(ហេតុអ្វី Luna មិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោង?)
Is there anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Everyone has gone home?
គ្រប់គ្នាបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
(I'm locked inside the Archives Room. Is anyone still at the office?)
(ខ្ញុំចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់បណ្ណសារ។ តើមានអ្នកណានៅការិយាល័យទេ?)
(Does anyone know the property management's phone number?)
(មានអ្នកណាស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យទេ?)
(Does anyone know the number? Send it to @Yuanyuan.)
(មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​លេខ​ទេ? ផ្ញើ​ទៅ @Yuanyuan។ )
(@Everyone I'm locked at the office! Is anyone reading this?)
(@គ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំចាក់សោរនៅការិយាល័យ! មានអ្នកណាអានរឿងនេះទេ?)
(It's raining. Don't forget the umbrella. Be careful on your way home.)
(មេឃភ្លៀងហើយ កុំភ្លេចឆ័ត្រផង ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ)
(You live nearby. Go and fetch Yuanyuan @Tiantian.)
(អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។ ទៅយក Yuanyuan @Tiantian។ )
(You have 30 unread messages)
(អ្នកមាន 30 សារមិនទាន់អាន)
(Wishing you prosperity! Come and claim your red envelopes.)
(សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿង! មកទទួលយកស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់អ្នក។ )
(Congratulations, Luna!)
(សូមអបអរសាទរ Luna!)
(Congratulations!)
(សូមអបអរសាទរ!)
(It's Luna again.)
(វាជា Luna ម្តងទៀត។ )
(She must be intentionally sending red envelopes)
(នាងត្រូវតែផ្ញើស្រោមសំបុត្រក្រហមដោយចេតនា)
(to attract everyone's attention.)
(ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
Where's Yuanyuan?
Yuanyuan នៅឯណា?
I guess she's not here yet.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
You're the fastest-promoted person
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​លឿន​បំផុត។
I've ever seen in the company.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I can't finish all these alone.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
(It wasn't easy for you to get out of a small place)
(វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីចេញពីកន្លែងតូចមួយ)
(to go to Beijing.)
(ទៅប៉េកាំង។ )
What's the point of studying too much?
តើ​ការ​សិក្សា​ច្រើន​ពេក​មាន​ន័យ​អ្វី?
Does anyone notice you at all?
តើ​មាន​នរណា​កត់សម្គាល់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ?
(Are you looking for the key?)
(តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគន្លឹះទេ?)
(It's useless, even if you have the key.)
(វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាអ្នកមានកូនសោក៏ដោយ។ )
(The door is locked from the outside.)
(ទ្វារត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។ )
(Someone like you)
(មនុស្ស​ដូច​អ្នក)
(is easy to be forgotten.)
(ងាយនឹងបំភ្លេច។ )
Why does no one notice me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ខ្ញុំ?
(They don't?)
(គេអត់?)
(Did you work hard enough?)
(តើអ្នកខំប្រឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
(No, you did not.)
(ទេ អ្នកមិនបាន។ )
I have worked hard enough.
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​គ្រប់​គ្រាន់។
(They can't see you.)
(ពួកគេមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។ )
(No one notices you.)
(គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់អ្នកទេ។ )
(No one sees you.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នកទេ។ )
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I said, stop it!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
(No one sees you.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នកទេ។ )
(Luna,)
(លូណា,)
(you made me do this.)
(អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។ )
(We shall wait and see.)
(យើងនឹងរង់ចាំមើល។ )
The rain yesterday was too heavy.
ភ្លៀង​ម្សិលមិញ​ខ្លាំង​ពេក។
It scared me, so I ordered two takeouts.
វាខ្លាចខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីរ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
that kid
ក្មេងនោះ។
wasn't locked in the office overnight, right?
មិនបានចាក់សោរក្នុងការិយាល័យពេញមួយយប់ទេមែនទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
We have 24-hour
យើងមាន 24 ម៉ោង។
security patrols.
ការល្បាតសន្តិសុខ។
But I was worried something might have happened to her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង។
So I came back.
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
I didn't see anyone, though.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, yesterday's heavy rain
និយាយអញ្ចឹង ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ
made me slip and fall.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរអិលនិងដួល។
What happened to your leg?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
How did you get injured like this?
ម៉េចបានរបួសបែបនេះ?
And what happened to your arm?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
My dear,
អូនអើយ!
you're like a precious gem.
អ្នកដូចជាត្បូងដ៏មានតម្លៃ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I waited until midnight.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
But no one came.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
So I had to trouble everyone.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រំខាន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I sent a message to the property manager.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
But they didn't reply.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
Didn't I ask you to go and pick her up?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​យក​នាង​?
Why didn't you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
I was about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
But the boss suddenly asked me to get something done.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះថៅកែបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
Luna just said she had been here.
Luna គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​នាង​បាន​មក​ទី​នេះ។
How come you were still locked in?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​ជាប់​គាំង?
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪